Alarm.comアプリおよびAlarm.comカスタマーウェブサイトのパスワードを更新すると、システムのセキュリティ維持に役立ちます。パスワードはアカウントにログインしている状態のときに変更できます。アカウントにログインできない場合は、パスワードをリセットできます。 注意：新しいパスワードは過去に使っていたパスワードと同じものには設定できません。新しいパスワードは、文字、数字、特殊文字をそれぞれ1つ以上含む、10文字以上である必要があります。パスワード強度インジケーターで「強力」と表示されるパスワードのみを使用することをお勧めします。 ログイン中のパスワード変更方法 Alarm.comアプリでログイン中にパスワードを変更するには： 1. Alarm.comアプリにログインします。 2. メニューをタップします。 3. 「ログイン情報」をタップします。 4. 「パスワード」をタップします。 5. 「現在のパスワード」フィールドに現在のパスワードを入力します。 6. 「新しいパスワード」フィールドに新しいパスワードを入力します。 7. 「パスワードの確認」フィールドに新しいパスワードを再度入力します。 8. 現在のパスワードを使用しているすべてのデバイスからログアウトしたい場合は、「すべてのデバイスからログアウト」をタップして選択します。このオプションは、デバイスの変更や、デバイスの紛失・不正利用の恐れがあるためにパスワード変更を行う場合に便利です。 9. 「保存」をタップします。 Alarm.comカスタマーウェブサイトでログイン中にパスワードを変更するには： 1. Alarm.comカスタマーウェブサイトにログインします。 2. 「設定」をクリックします。 3. 「ログイン情報」をクリックします。 4. 「パスワード」をクリックします。 5. 「現在のパスワード」フィールドに現在のパスワードを入力します。 6. 「新しいパスワード」フィールドに新しいパスワードを入力します。 7. 「パスワードの確認」フィールドに新しいパスワードを再度入力します。 8. 現在のパスワードを使用しているすべてのデバイスからログアウトしたい場合は、「すべてのデバイスからログアウト」をクリックして選択します。このオプションは、デバイスの変更や、デバイスの紛失・不正利用の恐れがあるためにパスワード変更を行う場合に便利です。 9. 「保存」をクリックします。 パスワードのリセット方法 パスワードはアプリまたはウェブブラウザからリセットできます。パスワードのリセットに関してご質問やサポートが必要な場合は、サービスプロバイダーにお問い合わせください。 注意：メールで送信されるパスワードリセット用のリンクは24時間で失効します。モバイルデバイスでパスワードリセットリンクが動作しない場合は、パソコンからリンクを開くことをお勧めします。 Alarm.comアプリでパスワードをリセットするには： 1. Alarm.comアプリを開きます。 2. 「ユーザー名またはパスワードをお忘れですか」をタップします。 3. アカウント確認画面で、アカウントに関連付けられているメールアドレスまたはユーザー名を入力し、「次へ」をタップします。 4. 入力した情報がアカウントに関連付けられている場合、パスワードリセットの手順またはユーザー名を通知するメールが送信されます。 注意：パスワードリセットメールが届かない場合は、迷惑メールフォルダを確認し、メールアドレスが正しく入力されているか確認してください。 5. 「パスワードのリセット」をタップします。 注意：パスワードリセットメールには、そのメールアドレスに関連付けられているすべてのアカウントが含まれ、それらのアカウントのパスワードをリセットするオプションが用意されます。メールアドレスに関連付けられているアカウントが1つだけの場合、ユーザー名がメール内に表示されます。 6. メール内の指示に従ってパスワードをリセットします。 ウェブブラウザでパスワードをリセットするには： 1. ログインヘルプページにアクセスします。 2. 「パスワードをお忘れですか？」でユーザー名を入力し、「送信」をクリックします。 注意：ユーザー名がわからない場合は、「ユーザー名をお忘れですか？」にメールアドレスを入力してください。 3. 入力した情報がアカウントに関連付けられている場合、パスワードリセットの手順またはユーザー名を通知するメールが送信されます。 注意：パスワードリセットメールが届かない場合は、迷惑メールフォルダを確認し、メールアドレスが正しく入力されているか確認してください。 4. 「パスワードの変更」をクリックします。 注意：パスワードリセットメールには、そのメールアドレスに関連付けられているすべてのアカウントが含まれ、それらのアカウントのパスワードをリセットするオプションが用意されます。メールアドレスに関連付けられているアカウントが1つだけの場合、ユーザー名がメール内に表示されます。 5. メール内の指示に従ってパスワードをリセットします。