Alarm.comのビデオデバイスには、ユーザーに最適な体験を提供するために満たすべきネットワーク要件および推奨事項があります。要件と推奨事項には、推奨されるインターネット接続タイプ、ルーターの互換性、帯域幅、およびWi-Fi信号強度の要件が含まれます。インターネットサービスおよび帯域幅の要件は、ビデオデバイスのモデル、ビデオデバイスの音声機能統合、およびストリームビデオレコーダー（SVR）を使用しているかどうかによって異なります。 インターネット接続タイプの互換性 Alarm.comビデオデバイスが安定して動作するには、期間の定めがない常時接続のインターネット接続が必要です。一部のインターネット接続は、帯域幅使用量に制限を課すため互換性がありません。 インターネットのタイプ / 互換性: 光回線（Fiber） / 推奨、 ケーブル/ブロードバンド / 推奨、 DSL/ADSL / サポート対象、 固定データ通信（Fixed Cellular Broadband） / サポート対象*、 固定衛星通信（低軌道衛星経由） / サポート対象*、 その他の固定無線 / 非サポート、 従来の衛星通信（高軌道衛星経由） / 非サポート、 モバイルデータ通信スポットまたはエアカード / 非サポート、 ダイヤルアップ / 非サポート、 ポイント・ツー・ポイント / 非サポート、 ポイント・ツー・マルチポイント / 非サポート。 *注: 固定データ通信や衛星インターネットサービスはサポートされていますが、ブロードバンドの代替手段と比較して一時的な障害が発生する割合が高くなる場合があります。パフォーマンスはサービスのカバーエリアに依存し、場所によって異なります。設置時には必ずインターネット速度テストを行い、接続がビデオサービスの最小帯域幅要件を満たしていることを確認してください。これらのカテゴリのサービスは設置時に最小要件を満たす接続を提供できる場合もありますが、サービスの優先順位付けや品質が時間の経過とともに変化する可能性があります。そのため、これらの接続タイプは推奨されません。顧客が固定データ通信または衛星接続タイプでビデオサービスを使用することを希望する場合は、次の点にご注意ください: 適切なセットアップを行うため、常に携帯電話会社または衛星インターネットサービスプロバイダーのベストプラクティスに従ってください。 データ超過料金を避けるため、無制限データプランが推奨されます。 インターネットサービスプロバイダーから提供される機器によってパフォーマンスが制限される場合があります。提供される機器は、特定のビデオカメラ機能や信頼性を有効にするマルチキャストやブリッジモードなどのネットワーク機能をサポートしていない場合があります。 ネットワーク障害時のローカル録画を中断なく行うため、対応カメラではオンボード録画（Onboard Recording）が推奨されます。 ルーターの互換性 Alarm.comのワイヤレスカメラは、ほとんどのワイヤレスルーターと互換性があります。ルーターの品質は、ビデオデバイスやネットワーク全体のパフォーマンスに影響を与える可能性があります。また一部のルーターでは、安定して動作するためにファームウェアのアップグレードが必要になる場合があります。固有のSSIDと強力なパスワードで保護されたWi-Fiネットワークを送信するルーターが推奨されます。オープンネットワークやサードパーティのポータルでログインするネットワークは推奨されません。デュアルバンドルーターで2.4 GHz帯のみを使用するデバイスを利用する場合は、2.4 GHz帯と5 GHz帯で別々のSSIDが設定されていることを確認してください。ビデオデバイスが使用するワイヤレス周波数帯の詳細については、「Alarm.comビデオデバイスがサポートするワイヤレスプロトコル」を参照してください。 注: ワイヤレス周波数帯を分離する手順はルーターのモデルによって異なります。詳細についてはメーカーのガイドを参照してください。 帯域幅要件 Alarm.comビデオデバイスは、ユーザーがライブビデオやSVR録画映像をストリーミングしているとき、またはデバイスが録画したビデオクリップをアップロードしているときにのみ帯域幅を使用します。Alarm.comビデオデバイスは、ダウンロード速度ではなく、主にアップロード速度を使用します。通常、Alarm.comではビデオデバイス1台あたり少なくとも0.5 Mbpsの専用アップロード速度を持つ、無期限のブロードバンド接続が必要です。1080pストリーミング、ドアホンカメラ、双方向音声（Two-Way Audio）、およびSVR統合にはすべて追加の帯域幅が必要になることに注意してください。 注: 専用アップロード速度とは、ビデオデバイスのみが使用する帯域幅を指すため、他の接続デバイス（PC、スマートフォン、ゲーム機など）にはインターネット接続上で追加の帯域幅が必要です。 商用および大規模住宅システム 一部の企業や大規模な住宅では、ビデオデバイスの使用方法に基づいてより多くの帯域幅が必要になります。商用および大規模住宅の帯域幅の推奨事項（SVRやPoEビデオカメラのある場所など）の詳細については、「商用ビデオのインターネット帯域幅ガイドライン」を参照してください。 住宅用ビデオデバイスの最小帯域幅 このページに記載されている要件は、単一のユーザーが一度に1台のビデオデバイスを閲覧することを前提としています。以下の制限は、理想的な環境条件（Wi-Fi信号強度が強く、壁やその他の物体で遮られていない状態）で音声およびビデオストリームが途切れ始めるポイントを示しています。 ビデオデバイス / 必要帯域幅: ADC-V515: 2.5 Mbps（高解像度・高画質）、2 Mbps（標準解像度・標準画質）、1.5 Mbps（低解像度・低画質）。 ADC-V516: 2.5 Mbps（高解像度・高画質）、2 Mbps（標準解像度・標準画質）、1.5 Mbps（低解像度・低画質）。 '20/'21: 0.25 Mbps（標準解像度・標準画質）。 '22シリーズ: 1.5 Mbps（標準解像度・標準画質）、0.5 Mbps（低解像度・低画質）。 ADC-V523/523X: 2 Mbps（すべての解像度・画質）。 ADC-V723/723X: 2 Mbps（高解像度・高画質）、1.5 Mbps（標準および低解像度・画質）。 ADC-V724/724X: 2 Mbps（すべての解像度・画質）。 ADC-V530: 4 Mbps（高解像度・高画質）、2 Mbps（標準解像度・標準画質）。 ADC-V730: 4 Mbps（すべての解像度・画質）。 ADC-V731B: 4 Mbps（すべての解像度・画質）。 ADC-VS123: 接続されたカメラに応じて最大2 Mbps。 商用ビデオデバイスの帯域幅要件については、「商用ビデオのインターネット帯域幅ガイドライン」を参照してください。 双方向音声を使用する住宅用ビデオデバイスの最小帯域幅 カメラモデル / 必要帯域幅: ADC-V521IR: 1.5 Mbps（最高設定）、0.75 Mbps（低設定）。 ADC-V522IRおよびADC-V622: 2 Mbps（最高設定）、1 Mbps（低設定）。 ADC-V523/523X: 2 Mbps（すべての解像度・画質）。 ADC-V515: 2 Mbps（標準解像度・標準画質）、1.5 Mbps（低解像度・低画質）。 ADC-V724/724X: 2 Mbps（すべての解像度・画質）。 ADC-V729/V729AC/VC729P: 4 Mbps（すべての解像度・画質）。 ADC-V530: 4 Mbps（高解像度・高画質）、2 Mbps（標準解像度・標準画質）。 ADC-V730: 4 Mbps（すべての解像度・画質）。 ADC-V731B: 4 Mbps（すべての解像度・画質）。 SkyBell Doorbell Camera (ADC-VDB101/102/105/106/105x/106x): 2 Mbps（標準解像度・標準画質）。 Alarm.com Video Doorbell (ADC-VDB750): 2.5 Mbps（標準解像度・標準画質）。 Alarm.com Video Doorbell (ADC-VDB770): 2.5 Mbps（標準解像度・標準画質）。 Alarm.com Wireless Video Doorbell (ADC-VDB780B): 2.5 Mbps（標準解像度・標準画質）。 Alarm.com Premium Video Doorbell Camera (ADC-VDB775): 4 Mbps（高解像度・高画質）、2.5 Mbps（標準解像度・標準画質）。 SVRの推奨帯域幅 ストリームビデオレコーダー（SVR）を使用する場合は、録画しているビデオカメラのライブストリームと同じ最小帯域幅要件を満たすことが推奨されます。通常速度より速い再生速度の場合、再生速度に応じて帯域幅要件が増加します。リモート再生をストリーミングするためのSVRの帯域幅要件の詳細については、「商用ビデオのインターネット帯域幅ガイドライン」を参照してください。 例: 4台のADC-VC726を通常の速度でリモート再生するには、ユーザーのアップロード速度が少なくとも6 Mbps必要です。再生速度が2倍の場合、ユーザーのアップロード速度は少なくとも12 Mbps必要です。 帯域幅のトラブルシューティング 顧客のアップロード帯域幅が推奨値よりも低い場合でもカメラは機能する可能性がありますが、アップロード帯域幅の制限によりフレームレートが低下するため、ライブビューがギクシャクして見える場合があります。インターネット接続がサポートできるビデオデバイスの数を判断するには、Webベースの速度テストを実行します。インターネット速度テストの実行に関する詳細については、「インターネット速度テストの実行」を参照してください。インターネット帯域幅が低すぎる場合、顧客はインターネットサービスプロバイダーに連絡してアップロード帯域幅を増やす方法を確認できます。 ビデオデバイスに必要な信号強度 ビデオデバイスには、66%以上の正規化ワイヤレス信号強度（NWSS）が推奨されます。ビデオデバイスからNWSSをリクエストする方法の詳細については、「ビデオデバイスのワイヤレス信号強度をリクエストする」を参照してください。 信号評価 / 正規化信号強度 / 説明: 優秀 - 緑 / 79%以上 / 推奨範囲。 良好 - 黄 / 66%〜78% / 一部の状況では許容されますが、接続が断続的になる可能性があります。 不十分 - 赤 / 65%以下 / 推奨されません。 NWSSの決定方法やその他の信号強度指標との比較の詳細については、「ビデオデバイスのWi-Fi履歴（信号レベルおよび送信レート）の表示」を参照してください。 信号強度に関する追加情報 信号が通過する材質やビデオデバイスの物理的な位置が信号強度に影響を与えます。壁や障害物がある場合、ワイヤレス範囲は狭くなります。ビデオデバイスが正常に動作するように、信号強度が最小推奨値を満たしていることを確認してください。 注: レンガ、漆喰、コンクリート、スタッコ、金属などの建築資材は信号干渉を引き起こす可能性があり、信号の強度と品質に影響を与える可能性があります。推奨される信号強度を下回っていてもカメラは機能しますが、推奨最小値を下回るとライブビデオの全体的なパフォーマンスが低下する可能性があります。影響を受けたビデオデバイスは、カメラ機能で予期しない動作が発生する可能性もあります。Wi-Fi中継器を使用すると、ワイヤレス信号強度を改善できます。 「ワイヤレス品質」と「ワイヤレスリンク品質」はどこにありますか？ トラブルシューティングを簡素化するため、正規化ワイヤレス信号強度、信号レベル、送信レート、SN比といういくつかの重要な指標に焦点を当てる目的で、「ワイヤレス品質」と「ワイヤレスリンク品質」は削除されました。 必要なポートとプロトコル ネットワークで通信用の正しいポートとプロトコルが開かれていない場合、WebRTCダイレクト接続ストリーミング（連続ライブストリーミングなど）などの一部のビデオデバイス機能が影響を受ける可能性があります。これはプロフェッショナル向けに保護されたネットワークでより一般的ですが、標準の住宅用ネットワークにも適用される場合があります。正しいポートとプロトコルが開いていることを確認する方法についてご質問がある場合は、ITチームまたはインターネットサービスプロバイダーにお問い合わせください。デバイスのフル機能を許可するために開放する必要があるポートとプロトコルの詳細については、「Alarm.comビデオポートおよびプロトコル要件」を参照してください。